El filme que verán a continuación es descripción
de la tragedia que se abatió sobre cinco jovenes.
La historia es todavía más trágica por
el hecho de ser jovenes.
Pero aunque vivieran más tiempo, nunca
esperarían o desearían ver
tanta locura y cosas macabras
como las que presenciaron.
Para ellos, una idílica tarde de verano
se transformó en una pesadilla.
Por treinta años los registros permanecerán
olvidados en el archivo muerto
de la policía del condado de Travis.
Más de 1.300 evidencias fueron recolectada
de la escena del crimen, en la residencia Hewitt.
Pero ninguna prueba fue más contundente que
la filmación confidencial de la policía
del análisis de la escena del crimen.
Probando.
OK. Hoy es 20 de agosto de 1973,
son las 15:47.
El lugar es la residencia de los Hewitt,
donde la primer víctima fue encontrada.
Vamos a hacer un análisis. Estamos bajando
las escaleras hacia el lugar de los crímenes.
Aquí. Son marcas de uñas en la pared.
Hay más aquí.
Y hay algo aquí, parece...
...parece...
cabellos y uñas quebradas.
Cierto, ahora vamos a entrar en el lugar de
los crímenes.
Los acontecimientos de aquel día eran parte de
uno de los crímenes más bizarros de los EE.UU.
"La masacre de la motosierra".
- Yo pienso que tiene una hermosa voz, cariño.
- Gracias!
Pueden para un poco? Hola? Hola?
Pueden hacer una pausa, un intervalo?
33.000 americanos por dia son infectados
por dolencias sexualmente transmisibles
y 2/3 de ellos son de su edad.
Ey, Morgan? Como es que sos el
especialista en esa porquería?
Mucha coincidencia que ustedes pasaran por
El Paso cuando yo empecé a hacer dedo.
Parece sincronicidad.
Esas cosas no suceden por casualidad.
- Cariño, ellos tienen que tocar "Free Bird".
- Más les vale! Pagué una fortuna por los tickets.
Ey, Kemp, mi viejo, podés mandar un poco
de viento aqui? Me estoy derritiendo.
No, pero si vos y Pepper están ardiendo
se pueden sacar la ropa.
Sos un pervertido.
- No lo escuches, Pepper.
- Por que no? Me parece divertido.
Ella sólo te conoce hace 19 horas.
Vivo con el desde hace tres años,
y creeme: no es divertido.
Morgan? Dejame ver eso.
- Cuidado.
- Gracias.
No, gracias. Tengo nauseas.
- La Venganza de Montezuma. Yo estaba como
Erin, no bebas el agua de allá. - No la bebí.
Tomó accidentalmente tequila. No tomó...
fumó marihuana.
Tal vez yo tampoco tendría que haber ido a
Mexico para verte vomitando por cuatro días.
Eso es lo que hacen las personas cuando van
a México. Que esperabas?
No se. Un anillo de diamantes? Justo
aquí, en mi lindo dedito?
- Vas a ganarte tu anillo algún día.
- Ya escuché eso antes.
Escoje uno.
Eso fue tan sucio.
- Gente, relajense, no perdemos 200 libras de...
- Callate!
- Que dijiste?
- No recuerdo. Lo lamento. Células arruinadas en el cerebro.
200 libras de marihuana? Eso refresca
tu memoria?
No escuches a ese imbecil.
Cariño, por favor, decime que no fuimos
a México para comprar marihuana.
Nosotros no fuimos a Mexico para
comprar marihuana.
Cariño, qué pasa? No soy un traficante
de drogas, ok?
- Como era de grande el porro?
Como era? - De este tamaño.
- De este tamaño?
- De este tamaño. Así. Este.
Dame un beso.
- Cuidado!
- Mierda!
- Casi la atropellas!
- Qué carajo estaba haciendo en la ruta?
Idiota!
Hola? Hey, estás bien?
Eso es falta de educación.
Hola? Nos estás escuchando?
Vas a matarla o no?
Kemp, pará el auto.
- Mierda!, hay policias por ahí.
- Todavía falta mucho para que lleguemos, donde vas?
Sólo quiero huir.
Qué?
- Quiero huir.
- De quien?
- Quiero ir para casa.
- Ok, no podemos dejarla así.
Déjenos ayudarla, ok?
Vamos allá.
- Venga, está todo bien.
- Todo bien.
Ok, señora, la llevaremos.
- Quiero ir para casa.
- Ok, te llevaremos a tu casa.
Cual es tu nombre?
Están todos muertos.
Oh, Dios mio, estoy muy
loco para esto.
Cariño, vamos a encontrar un hospital, ok?
Querés saber? Si me das una vaga
idea de donde queda, te levo allá.
Quien está muerto?
Tu madre nunca te dijo que no lleves extraños?
Estan yendo en la dirección equivocada.
Paren! Están yendo en la dirección equivocada.
- Jesucristo.
- No puedo volver allá, no me hagan volver.
- No voy a volver allá.
- Volver adonde?
El es un hombre malo. Un hombre muy malo.
El es un hombre malo.
- Puta mierda!
- Espere!
Ustedes van a morir.
Suelte! Suelte eso!
No! Oh, Dios mio!
- Pude haber muerto allá!
- Todos nosotros podíamos, Morgan.
Nunca vi a alguien morir antes.
Sí, la mayoría de las personas nunca vio.
- Eso no nos está ayudando, hombre.
- No se por qué teníamos que llevarla.
Para que diablos paramos?
Ella necesitaba ayuda.
- Que mierda de ayuda le dimos?
- Dejala en paz.
Mierda!
Yo no entiendo.
Por qué ella hizo eso? Y por que nos
eligió? Por qué nos eligio?
Que haremos?
No se. Vamos...
Vamos a avisar a la policía, mejor.
Es una de las peores ideas que escuché.
Me estás jodiendo? Por favor, policias,
la escena del crimen no es nuestra van.
Por favor, ignoren la droga, la encontramos
de casualidad, debe ser de gente fiestera.
Bajá la voz.
Calma, calma. Diablos.
No lo vas es escuchar.
Qué mierda estás haciendo?
Se terminó.
Kemper, no podés tirar el cuerpo afuera!
Estás bien?
Cariño, disculpame. Lo hice por nosotros.
Era para comenzar una vida nueva, sabes?
Lo lamento mucho.
Te aseguro algo, nunca más entro
en esa van.
Así es el cerebro entonces, eh?
Parece una gelatina. Parece.
Cierto, voy a callarme ahora.
Una cosa digo, si llevarla a ella
nos sacó la suerte, no sé que haremos.
Hombre, un puesto de gasolina.
Ven, Erin, vamos a encontrar un baño.
Que diablos!
Señora, tenemos que informar un suicidio.
Cuando pasa algo así, la gente
se de cuenta de que el mundo está loco.
Es verdad.
Puedo llamar al sheriff ahora?
Te va a costar dos centavos.
Quieres cerdo?
Mierda.
Hermanos mayores.
Me siento enojada.
Hay unos seis aquí, contando la
muerta. Pobrecita, es horrible.
Por qué no preguntas tu? Cierto.
Donde fue que la encontraron?
Señora, ya le dije, a unos 10
minutos de aquí.
A unas cinco millas al oeste.
Disculpe, señora, cuando va
a llegar el sheriff?
El dijo que está yendo para el
viejo molino de los Crawford.
Disculpe, para donde?
Al viejo molino. Quiere saber si no les
importa ir allá para hacer su declaración.
Si. Si, claro que nos importa.
Disculpe, es común que las chicas se vuelen
la cabeza en este agujero?
Calmate, dejame manejar esto. Disculpe,
pero yo, yo...
Señora, no entiendo por qué el sheriff
no puede pasar por aquí?
No dijo por qué. Sólo dijo que demoraría
dos horas en llegar aquí.
Nos vamos a quedar manejando por la ciudad
con una chica muerta en nuestra van.
Jovencito, lo que hagas es
tu problema.
Ven.
Entra.
Sólo quiero irme a casa, ok?
Está bien.
Está comenzando a heder acá atrás.
Nada es peor que el hedor de la tienda,
parecía olor de bife de mierda.
Oh, Dios mio.
Chicos.
Hola!
Hola?
No hay ningún sheriff aquí.
Creo que deberíamos dejar el cuerpo
e irnos de aquí.
- Tal vez deberíamos votar.
- Kemper, no!
Por qué no, Erin? Esto es
una democracia.
Cómo se sentiría si dejaramos su
cuerpo aquí?
Disculpen, pero no la obligó a
volar su cerebro en nuestra van.
Mi van.
Yo opino que la dejemos.
Cerdo.
Cierto, esta bien. Dos votos.
Sólo necesitamos uno más.
Salgamos de aquí. Kemper, por favor.
Cariño, ella está muerta.
Creo que no importaría si la dejáramos.
- Me importa a mi, si eso significa algo.
- Erin, mira...
Esa chica tenía padres, alguien debe
estar buscándola, no podemos
tirarla en la ruta como una bolsa de basura!
Ves a nuestro justiciero solitario
en algún lugar?
Tal vez no sea en este molino.
Es increible.
Es una broma. No hay nadie aquí.
No hay ningun sheriff aquí.
Qué?
- Vi alguien moviéndose.
- Yo vi algo ahí.
Juro por Dios, acabo de ver a
alguien pasar por ahí.
Si me estás queriendo asustar voy
a salir de aquí.
- Erin, que pasa?
- Dejame ir.
Erin, que pasa? Basta de estupideces.
- Kemper!
- Erin?
Erin, donde estás?
Ahi adentro.
- Está bien.
- Anda.
- Ya se.
- Ok.
Erin! Dame algo para trabar la puerta.
- Que imbecil! Eres un tremendo imbecil.
- Viste eso...
Yo no hice eso.
Muy bien, si hay alguien ahí
dejese de joder, OK?
Hablo en serio, salga de ahí!
Quien eres tu?
Que hicieron con ella?
Eh?
La chica allá fuera. En la van.
No hicimos nada con ella.
Ella lo hizo.
Oh, Dios mio.
Prometanme que no me van a lastimar?
Hey, vos hiciste eso?
Hey, amigo, hey?
Este es el viejo molino de los Crawford, verdad?
Me llamo Erin.
Hey, Júnior, estamos esperando por el
sheriff, sabes donde está?
Ok, adonde?
- En casa. Emborrachándose.
- Brillante. Vámonos.
Si al sheriff no le importa, por
qué no debería importar?
Ella vive por aquí?
Sabes, teníamos entradas para
un gran show.
Da para ir en auto hastá allá?
La ruta no va hasta allá. Solo
se puede ir a pie.
Yo creo que deberíamos irnos ahora.
Digo, ahora mismo.
Como llego a la casa del sheriff?
Hey, mutantito enfermo.
Vamos, suelta eso. Sal de aquí. Es
evidencia policial.
Hay alguien en casa?
- Hola?
- Que quieren?
- Usted es el sheriff?
- Me parezco a un sheriff?
- No se, no consigo verlo.
- Alejense de la puerta.
El sheriff no vive aquí.
- Pueden llamarlo, si quieren.
- Gracias, nos gustaría.
Limpien sus pies antes de entrar en la casa.
- Yo dije que ella podría llamar, espere aqui afuera.
- Cierto, jefe.
- No quiero problemas,
- No dispare.
Yo llamo por usted.
-"Hola"?
- Hola, es el despacho del sheriff?
Podría hablar con el, por favor?
Gracias a Dios.
Puede ser un pálpito, pero apuesto a que
el cuerpo está dentro de esa van.
Treinta minutos? Créalo, estaremos ahí.
Gracias, ya terminé?
Espere, espere. Me puedes ayudar aquí?
Estás bien?
- Podrías...
- Todo bien.
Con permiso. Erin?
Con permiso, querida. Puedes salir del
maldito camino, hijo?
Nosotros la encontramos a un costado de la ruta...
Mira esa perra.
De quien es eso?
- Estaba con ella, señor.
- No me diga?
Estaba con ella?
Si, señor.
OK, puedes tranquilizarte, pues no estás ayudando.
Quietos, cerditos.
Jesus.
Que diablos fue eso?
Ven, vamos a envolverla.
Pero que simpática.
Ayudame aquí, imbecil.
No puedo hacer esto solo.
Necesito ayuda.
- No quería estar cerca de esto. Que hago?
- Cierto, levantala y colocala allá.
- Ella no te va a morder, ya está muerta.
Agarrala y levantala. - Si, señor.
Cierto, ahí está.
Creo que a ella le duele mucho ensuciar la mierda
de su brazo con la mierda de la sangre de ella.
- Sabes, cuando yo era patrullero, adoraba
envolver esas bellezas. - Apuesto a que sí.
Un policia puede sentirse medio sentimental
de vez en cuando, sabes?
Mira eso! Ella está mojada aquí abajo. Qué
anduvieron haciéndole al cuerpo?
Podemos terminar rápido con esto?
- Algo está mal?
- Donde está el?
- No se, pero no está en mi casa.
- Gracias.
Que diablos.
Chicos, ahí está. Vamos a tirarla de ahí ahora.
Vos agarrá las piernas, y vos la parte de arriba.
Vamos, hombre.
Vamos!
Vamos, cólocala en el asiento de atrás.
Esto no está bien.
No me vengas con esa mierda, muchachita.
Tengo tanto respeto por un cadaver
como cualquiera de ustedes.
Hey, tiren esa cosa horrenda de mierda del
asiento del auto y colóquenla en el maletero.
- No rompan nada.
- Despacio.
Ustedes saben salir de aquí?
- Si, estaremos bien.
- Todo bien, entonces.
- Proteger y servir. Es lo que hacemos.
- Fue lo que hizo, señor.
Pobre Kemper, nunca va a conseguir
sacar ese olor de la van.
Piensan que tendríamos que intentar
limpiarlo para el?
Todo tuyo.
Estás bien?
- Esto me da ganas de vomitar...
- OK, buenas noticias, el sheriff está en camino.
El sheriff ya viene.
El llevó el cuerpo.
Donde está Kemper?
No estaba con vos?
- Kemper?
- Que diablos está pasando?
No hay nadie aquí.
- Kemp?
- Que está pasando?
Que es eso?
- Son los malditos dientes de alguien, verdad?
- Pepper, calmate, está bien?
Erin, encuentra a tu maldito novio,
nos tenemos que ir.
Morgan, que estás haciendo?
Oh, Dios mio!
Oh, Dios, ayudenme!
Estúpido, no fue gracioso.
Que diablos es eso?
Es la chica de nuestra van?
Es ella.
Es la familia de ella?
Que estaban haciendo aquí?
Probablemente buscaban al sheriff.
Eso es muy extraño.
Vamos a encontrar a Kemper y nos vamos.
- Adonde van?
- A buscarlo.
Donde están la llave de la van?
Quien te puso al mando?
Si quieren irse de aquí todo bien, pero no
entraré en la van sin el.
- Dame las llaves.
- De ninguna manera.
No se ustedes, pero me gustan
mis dientes donde están.
No puedo abandonarlo. Vamos.
Nos encontramos en la van.
- Se que Kemp está allá adentro.
- Maravilloso.
Cierto, manténgalo ocupado.
Hola, soy yo de nuevo. Disculpe la molestia, pero
no encontré a mi novio, Kemper, así que pense que...
Ustedes no iban a encontrarse con el sheriff?
Que jardín maravillos tienes.
Es tan...maravilloso.
Diablos!
Hey, tu no puedes entrar en mi casa!
Estás bien?
Que diablos están haciendo en mi casa?
Sólo estamos buscando a nuesto
amigo, después nos iremos.
Tu no mandas aquí, chico! Callate la boca!
El está loco.
Tu, tonto. Está tan muerto que no lo percibe.
Vamos, chico. Traelo.
- Traelo.
- Traer que?
Traelo!
Mierda!
- Vamos!
- Andy?
Sal de aquí! Corre!
Mierda!
Mierda! Dios!
Por favor. Por favor, pare! No!
Por favor, pare!
Mierda! Erin? Erin? Erin?
Kemp nos quedará debiendo eso.
- Que fue, Erin?
- Erin, estás bien?
Donde está el arma?
- Erin, que está pasando?
- Donde está el arma?
- La llevó el sheriff.
- Mierda!
- Erin, que mierda está pasando?
- Qué?
- Gracias a Dios! Gracias a Dios!
- Calmate.
Mi amigo, tienes que ayudar amigo,
el está muriendo, fue herido...
- Calmese, respire.
- Había un sujeto, el...
Calmate.
- Por favor.
- Que tiene de malo el auto?
No hay nada de malo con mi auto.
Es mi amigo.
- Por favor, ayudalo, no se donde
está el. - Alguien puede explicar esto?
- No es nuestro.
- Ustedes están tomando drogas?
- No.
La van no es de ella.
Huele a mentiras.
- No, mi amigo...
- Salgan de la van! Fuera!
En la luz! Los tres!
Tirense al suelo!
- Nueva York.
- Por favor, ayudelo, el va a matarlo!
Vamos llegando a algún lado. Quien
va a matar a quien.
Un hombre con una maldita motosierra!
OK, pongan sus culos de vuelta en la tierra
hasta que yo diga lo contrario.
Sabes que creo? Que tu novio le
disparó a aquella muchachita.
- Y después huyó.
- No huyó. Hay un hombre con una motosierra...
- Pare! Pare!
- Vamos a morir!
Es mejor que se controlen o tendré
que cagarlos a golpes.
Por que no escucha lo que ella dice?
Sigue de pie.
Quedate cerca de la van.
- Pare. Pare.
- Vamos a morir! Vamos a morir! Vamos a morir!
Quiero saber exactamente lo que paso
dentro de la van.
- Ya dijimos lo que pasó.
- Y ahora vos me vas a mostrar.
Ella no se sentó ahí. El ángulo no coincide
con la sangre en el parabrisa trasero.
Tal vez ella estuviera un poco
más para el medio.
Bien tal vez puedas ponerte un
poco más al medio.
Qué?
Que pasó, te asusta un poco de sangre?
Correte para el maldito medio!
No tengo mucha imaginación, por eso necesito
de una imagen precisa de lo que pasó aquí.
Que hizo ella después?
E-ella...
Ella se mató.
- Oh, ella se mató! No me diga' Como?
- Que quiere decir con "como"?
Agarra el arma.
Agarra el arma y muestrame como fue.
Vamos, empieza.
Agarra el arma. Agarra el arma y muestrame.
Agarra la maldita arma!
Fue así que lo hizo ella?
Si. Si, señor.
Eres un mentiroso desgraciado. No hay agujero
debajo de la quijada, yo miré.
Ella metió la maldita arma en su boca, verdad?
Muestrame como lo hizo ella.
- Por favor.
- Hazlo!
- Por favor, por favor, por favor.
- Cierto, hombre, ahí está.
Entonces que hizo ella?
Tiro del gatillo.
- No estás ayudando, está?
- No.
Porque nunca vi un arma disparar sin
alguien que apretara el gatillo.
Morgan, que está pasando?
Estás bien?
Es mejor que me obedezcas y te quedes en
barro hasta que te diga.
Hijo de puta, dejala en paz!
Te dije que la dejes en paz!
Que diablos estás haciendo?
- Que vas a hacer, dispararme?
- Morgan, por favor, baja el arma. No hagas eso.
Mi Dios, Morgan!
- Eres un mentiroso de mierda!
- Pudiste matarme y salir de aquí.
Morgan, por favor, baja el arma.
Si el me dispara, vos sos complice
de asesinato.
- Morgan, por favor, vamos!
- Vos tambien. Tan culpable como el.
- Morgan, sal!
- Dispara!
- Baja el arma, Morgan.
- No dispares.
- No tienes coraje, verdad?
- Aprieta el maldito gatillo!
- Púdrete!
- Bueno, bueno. Mira nomás.
- Oh, mi Dios, Morgan?
- Tenemos un asesino.
Sólo que esta vez mataste al sheriff.
Debería destrozar tu cerebro, idiota.
Sal de la van. Sal!
Sal de la van.
Para donde vas a llevarlo?
- Que estás haciendo. Para donde vas a llevarlo?
- Fuera de mi camino!
Hombre, me estás embrollando.
- Yo tengo derechos, sabías?
- Ja, ja, ja. Tenes derechos, si.
- Para donde van?
- Dallas.
- Show de "Skynard".
- "Skynard? Mierda, a mi me gusta "Skynard".
Tengo que dar el brazo a tocer,
tenemos algo en común, no es así?
Bien, que harás con las entradas
ahora.
- Puedes quedarte con ellos.
- Es un soborno?
Eso fue muy rudo, verdad?
Mirate.
Que tal esto?
Mira esta mierda. Tenemos otra
cosa en común ahora!
Viste?
Ven hasta el viejo molino. Nuestras dos
amigos están listas para ir.
- Mierda.
- Que crees que hará con Morgan?
No quiero pensar en eso, OK?
Que mierda!
Pepper, necesito que sostengas la linterna
bien firme, puedes?
- Donde aprendiste eso?
- MTV. Fue como gasté mi juventud.
Oh, gracias a Dios.
- Sal del auto.
- Donde estamos?
No te interesa, ahora sal
del maldito auto!
No debieron meterse con
aquella muchachita.
Recomponete y entra a la maldita casa!
Vamos!
- Vamos, vamos!
- Ve, Erin, ve!
Vamos, vamos!
No!
Ve, sal de aqui!
Corre!
No! No, Pepper!
Por favor. Por favor, abra! Abra,
por favor! Vamos! Vamos.
Gracias!
- Por que no te sientas?
- Esta todo bien, sientese.
Apaga eso, el nos va a escuchar!
No se preocupe, una taza de te no
vendría mal.
Nadie va a pasar por esa puerta.
Yo necesito mucho usar el teléfono.
- Yo no tengo.
- No.
Lo siento, es así.
No. Ustedes no entienden, el los va
a matar, va a matarnos a todos.
- No va, no.
- Si va.
El sabe que no puede hacer desastres aquí.
- El se va en un segundo. Pobre hombre.
- Dulce hombre.
El no hace ningún mal. Hace lo suyo.
Enfermedad de la piel. Era solo un chico
cuando empezó.
No viste su rostro?
No lo pude ver.
Oh, querida, aqui.
Aqui. Está todo bien. Tome
un poco antes de que se enfrie.
No, no.
- Calma, ahora.
- No quiero tomar té, necesito un teléfono!
No fue una buena idea.
Beba su té. La ayudará a relajarse.
Vuelvo en un instante.
Estás un poco tensa. Deberías relajarte.
Estás bien, criatura? No parece
muy bien.
Dijiste que no tenías teléfono.
Está todo bien.
No es su hija.
Vos la robaste!
Ella es mia.
- Santo cielo! Cielos, cielos, cielos!
- En breve todo estará bien.
Prometo.
Dale espacio a ella!
Tal vez ella quiera quedarse para la cena.
- Ya dije, basta de incomodarla.
- Abuelo? Dejame entrar, ahora!
Vas a quedarte con los perros,
hasta aprender tu lección.
No irás a ningún lugar, querida.
Por favor, por favor dejeme ir.
Conozco a las de tu clase.
Nada más que crueldad y prejuicios
para con mi pequeño, toda su vida.
Alguien se preocupa por mi y mi pequeño?
- Ah?
- No lo lastimes!
- Por favor, abuelo.
- Vos callate, ahí afuera!
- Ayudenme! Por favor, dejenme salir!
- Mira, mamá, a ella le gusto.
Que hay de malo contigo?
- No hay nada de malo con nosotros.
- Tommy?
- Ayudenme, por favor!
- Venga aqui ahora mismo.
- No! No!
- Sácala de delante mio!
No! Por favor, no! Por favor!
Pueden parar con esos gritos?
- Aquí están sus pantalones.
- Gracias, mama.
Oh, Dios.
Oh, mi Dios!
- Yo...yo no puedo...
- Ok.
- Levanta el cuepo. Empuja para arriba.
- Para!
Empuja!
Levanta el cuerpo!
Erin, por favor, termina con esto.
Lo conseguiste.
No puedo.
- No puedo hacer eso, no puedo.
- Tienes un cuchillo...
Hacelo. Hacelo.
- Hacelo!
- No puedo.
Hacelo!
Termina con esto. Hacelo.
Por favor, perdoname.
Morgan, soy yo!
Morgan, es Erin! Morgan, soy yo, Erin!
Es Erin, vamos!
Hey, señora, por aqui.
Tenemos que ir!
- Vamos. Rápido!
- Cierto, Morgan, vamos! Levantate!
- Por aqui.
- Vamos, camina! Necesitamos salir...
- Corran! Rápido, vamos!
- Estamos yendo!
- Corran!
- Estamos atrás tuyo!
Anda, vamos rapido!
Vengan, no dejen que el los agarre, vamos!
Suban ahí!
Vamos! Huyan Huyan!
Vamos, Morgan. Camina!
Morgan, el sofá!
El sofá!
Dios mio!
Mierda!
Vamos.
Dios!
- No, por favor, no!
- Erin? Erin?
No! No! Morgan! Dios mio!
Soltalo! Soltalo!
No! Pare! Por favor, pare!
Pare! Ayudeme! Por favor, necesito
ayuda! Ayudeme! Socorro! Por favor!
No!
Oh, Dios mio!
Oh, Dios!
Hey!
Maldito!
Oh, Dios!
Pare! Pare! Por favor, pare!
Hola! Estas bien? Esta todo bien??
Venga, no puedo dejar el camion aqui.
Necesitas usar el teléfono, verdad?
- Para donde vamos?
- Estoy yendo a buscarte ayuda.
Querida, cual es tu nombre?
Eh?
Sólo quiero irme a casa.
Vives por aquí?
No.
No. No! No!
Yo no quiero volver allá!
- No vuelvas para allá!
- Basta con eso!
No, aqui no!
Por favor, no pare!
No se cual es su problema,
per no voy a aguantar eso.
No salgas. No salgas!
Hola! Socorro, por favor, señora,
ayuda! Necesito ayuda aquí!
- Que quieres?
- Encontré una chica, está herida.
Junior? Junior? Ven aqui.
Ven!
Henrietta, dame una capa de lluvia.
- Aqui. Por favor, ayude aqui.
- Henrietta?
La encontré en un costado de la ruta.
Ella estaba despavorida. Agarro el
volante, casi causó un accidente.
Mi bebé desapareció!
Anda, ve!
Anda.
Vamos, arranca!
Vayase a la mierda!
Sos un imbecil!
Hoy es 20 de agosto de 1973, residencia de los
Hewitt. Vamos a entrar al lugar de los crimenes.
Cuidado ahí.
Tenga cuidado.
Santo cielo!
Cuidado ahí. Conseguiste?
Este es el verdadero lugar de los
crimenes, donde fueron cometidos.
Algo sobresale ahí.
Venga aqui, sigame.
Oh, Dios!
La escena del crimen no fue debidamente
protegida por la policia del condado de Travis.
Dos detectives fueron muertos ese día.
Esa es la única imagem conocida de
Thomas Hewitt, alias Leatherface.
El caso todavía está abierto.
(Legenda produzida por Equipe Videoloucos (c) 2003)
(Traducción al castellano de G y P)